OP
ED
天童式拔刀術一型一號
「滴水成冰」！
劍速還是一樣驚人
而且還是「殺人刀·雪影」
蓮太郎 你想讓人家等多久
聽好了 雖然是橡皮彈
如果打中的話 也不只是疼痛就能了事的
知道了
人家戰鬥的姿態如何？
別再穿著短裙高踢腿了
你明明很開心
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
#05 紅黑色的暗殺者
還沒找到延珠的新學校嗎
嗯
趁這個機會 讓她去讀外圍區的學校怎麼樣？
你是說那形同廢墟的露天教室嗎
應該優先考慮的是
對延珠而言 是否令她覺得心情愉悅吧？
好吧 我考慮一下
無論做什麼 都需要金錢
有委託
內容是護衛任務
護衛？誰的？
居然是聖天子大人親自指名的 裏見
貴安 裏見先生
後天 大阪區域代表齊武總統
將對東京區域進行非正式訪問
齊武宗玄？
為了什麼目的？
尚不清楚
只不過對方之所以選擇現在
恐怕主要是因為菊之丞先生不在吧
說起來 那老頭現在人在中國和俄羅斯那邊吧
希望在我行動期間 裏見先生能陪伴在我身邊
會談期間則站在我身後負責警衛
你有護衛吧
嗯 我來介紹一下
我是護衛隊長保脅卓人三尉
若有緊急情況還請你多指教 裏見
今天我只是來聽委託說明的
還沒有決定是否接受委託
等你的好消息
別抱太大希望
迷路了
真是的 這裡太大了
你們想幹什麼？
裏見蓮太郎 拒絕這份委託
什麼？
天童閣下是將聖天子大人委託給我之後離開的
聖天子大人身邊的位置屬於我
我不會聽你的指示
粉碎他的手腳骨
你這混蛋…
什麼聲音
從對面傳來的
走！
我要宰了你
我要宰了你 裏見蓮太郎！
發生什麼事了
好像有槍聲
告訴聖天子 我接受委託
好痛啊 混蛋
車輪軋了別人的腳 連句道歉都沒有嗎
這下看來腳骨折了呢
把賠償金拿出來 賠償金
沒錯
和你沒法交談 總之把你父母叫來
什麼事 你這傢伙
我們走
有生以來第一次見到正義的英雄
那個 這裡是哪裡？
好了 乾淨了
非常感謝…
喂
咖啡因？
因為我習慣在夜裡活動
所以不這樣做的話 白天就沒法保持清醒了
你叫什麼名字？
從哪裡來的 監護人呢
而且為什麼穿著睡衣和拖鞋
不知道…
不知道？
那麼 名字叫什麼
那個… 我叫蒂娜
蒂娜·斯普朗特
我叫裏見蓮太郎
好了 蒂娜 再問你一遍
你的監護人呢
沒有監護人
那麼你是從哪裡來的？
我記得今天好像是在公寓裡醒來的
然後刷了牙 洗了個澡
換了衣服 精神抖擻地…
不許說謊
衣服沒有換 澡也沒有洗
無論怎麼看都是剛睡醒吧
你比我自己更瞭解我呢
算了 你去派出所吧
那個…有點…
我已經意識到自己無法和你交流了…
如果有什麼事的話打我電話
去派出所吧 拜託你了
為什麼現在打？
也許蓮太郎先生給我的電話號碼是假的
你好
我忘記說了 我記得自己公寓的地址
什麼？
今天真是快樂的一天
如果還能再見就好了
那麼 再見
蓮太郎先生
究竟怎麼回事…那傢伙
已經成功潛入東京區域
這就去回收道具
蒂娜·斯普朗特 再確認一次
你的任務是什麼 再告訴我一次
除掉東京區域的代表聖天子 主人
レンタルBOX 箱子出租
小妹妹 你是從哪裡來的？
這種時間可不能外出走動
家住哪裡？
主人 發生緊急情況
我被警官問話了
殺掉
真是太過分了
又是被詛咒的孩子的暴行嗎
聽說被襲擊的警官還處於昏迷的重傷狀態
為什麼大家不能好好相處呢
我也不明白
好了 回家吧
差不多好了
開動啦
是誰啊 這種時間…
小裏見…
未織
你來幹什麼？
照顧我這個病人…
蓮太郎 這個女人是誰？
她是司馬未織
勾田高中的學生會長
也是巨大武器公司「司馬重工」的社長千金
裏…裏見
木更小姐
拿這個去做牛肉火鍋吧
我…肚子…好餓
拜託了 延珠
把她們兩箇中的一個扔出去吧
你在說什麼呢
這兩個人是水火不容的關係
讓她們待在一起會發生恐怖的化學反應
你…原來沒有感冒啊
那是因為感冒藥與營養飲料已經戲劇性地奏效了
然後肚子突然間很餓
讓你做飯給我吃還真是麻煩你了
是啊 你還真是添了很多麻煩呢
像你這種連食材都沒買來還賴在這裡吃白食的蛇女
我真的希望你立馬給我滾出去呢
原來木更你在啊
你的胸部太大 害我沒能看清你的臉
對了 裏見
文件已經送出去了
知道了 謝謝
從明天開始就要拜託你了 請多關照
是工作嗎 蓮太郎
是的 這次是護衛任務 也要拜託你了
好的 任務來了
你就是延珠吧
鞋子穿起來還合適嗎
那雙鞋子是我們公司專為戰鬥設計的哦
原來如此啊
還有哦 小裏見用的錵子彈
Varanium
也全部都是我們公司提供的哦
但是 蓮太郎付不起那麼多錢吧
那是免費的
是免費的嗎
因為我們民警使用武器
也能幫製造武器的公司做宣傳
我見到小裏見的時候 全身如同觸電一般
我覺得這傢伙以後一定會成為大人物
所以我們簽訂了有附加條件的合約
條件是什麼？
有很多
比如讓他和我一同就讀勾田高中一起學習
也是其中之一哦
小裏見只屬於我
喂 你離開一點啊
好不好 小裏見
辭掉木更那裡的工作 來我們公司的民警部門吧
裏見 這火鍋雖然好吃
但你不覺得還差了點什麼嗎
咦？
沒錯 那正是…
未織的血
看來你不打算退讓呢
我會送你去那個世界的
我會讓你在司馬流面前俯首稱臣的
押金…拿不回來了吧
蓮太郎
工作加油哦
裏見先生 你見過齊武總統吧
我以前被天童家收養時
臭老頭四處帶我去參加了各式各樣的聚會
在你看來 齊武總統是怎樣的人呢？
獨裁者
你在開玩笑嗎
我是認真的
札幌 僊台 博多 這些區域的統治者都是這樣
他們都是在原腸動物大戰後的荒廢時期
Gastrea
僅在一代之內就重建了區域的
極其有才能卻又危險的人物
其中齊武又是最棘手的一個 小心點
你的忠告 我會謹記在心
裏見先生 請不要離開我的身邊
初次見面 聖天子大人
旁邊的是天童家的養子吧
原來你還活著啊
注意你的言辭 區區民警
先請坐吧 聖天子大人
蓮太郎 你這混蛋…
似乎破壞了軌道炮模塊吧
那又怎麼樣？
那是我們打算有朝一日轉移到月球表面
從月球狙擊地球上的原腸動物的兵器
Gastrea
而你卻把它…
你們的目標不僅僅是原腸動物吧
Gastrea
難道你們打算用武力威脅他國嗎
聖天子大人 你沒有理想
我們必須考慮徹底消滅原腸動物以後的事情
Gastrea
只有從那次前所未有的災難中最快復興的國家
才能成為新世界的領袖
而我正以此為目標
凡是妨礙我的人 我全都要消滅
你少開玩笑了
我沒有開玩笑
我會讓所有擁有力量的人都加入我的麾下
我的意志就是日本的意志
日本的意志
換句話說 就是我的意志
你也不用那麼難過
就連菊之丞都覺得齊武這傢伙非常棘手
沒有對他唯命是從 你已經做得很好了
你才是
面對他絲毫不退讓
因為我周圍沒有像你這樣有話直說的人
所以我覺得非常新鮮
所以才點名委託了我？
據說齊武總統接受了來自其他諸國的
資金與武器等支援
外國有什麼好處？
錵
Varanium
在火山列島日本
錵的產出豐富
Varanium
那個人以錵的供給為交換
借助外國的力量
想要統一分割為五部分的日本的所有區域
裏見先生
接下來全世界的國家
會與日本的各個區域產生各式各樣接觸
派遣排名靠前的強大民警搭檔進行暗殺
也會進行破壞工作
你想說什麼？
現在的東京區域
不能讓有能力的人才賦閒
你今後仍將繼續工作
真是自作主張
我知道這是自作主張
我要從原腸動物手中奪回這片土地
Gastrea
讓日本所有的區域聯結在一起
到那時國民便會回想起來
過去我們曾是仰望同一片天空的同胞
即使有人前來暗殺或是謀殺
我也絕對不會屈服
我必須實現和平
不是空談 而是靠行動…
你是那種會早死的理想主義者
我不想成為沒有理想的人
那你的手段要更加高明
真是個傻瓜 不過我不討厭你
非常感謝
蓮太郎可不行哦
什麼？
蓮太郎是胸部星人
如果比木更胸部還小 是不會被他當成女性看待的
真是污穢
我說你啊
剛醒過來就胡說八道
蓮太郎
怎麼了？
我有種不好的預感
站起來 趕快！
糟了
聖天子大人 您沒事吧！
移動到建築物的後面去！
蓮太郎 必須快點藏起來！
沒關係
敵人已經撤退了
你是誰…
對不起主人 我失敗了
有老練的民警做護衛
這就回收「謝菲爾德」並撤退
看到民警的樣子了嗎
是的 但是因為距離太遠看不清長相
這樣啊
妨礙我的人…是誰？
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
丸く壁を切り取った
擊穿高牆
覗けば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しく苦悩に綴られた君の
連那深深沉浸在苦惱中的
愛情でも心象でも
你的所愛與所想
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
Ride on Dice
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#06  Tragic Irony
這好像是我這輩子第一次被人如此親切對待
人家去追那個狙擊手
我不是為了眼睜睜看著你被殺死才來做護衛的